Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(Байланыс жабдығының шуы)
(Шет тілінде сөйлейтін ер адамдардың дауысы)
(Ерлердің дауысы шуға араласады)
(Үрейленген ерлердің дауысы)
(Байланыс жабдығының шуы)
Біз және сіз екі түрлі жаратылыстармыз.
Бірақ неге мұндай нәрсемен ынтымақтасасың?
Сен кімсің?
Бірақ, өкінішке орай, сіз лассыз.
Сіз сияқты нәрселерді көретін адамдар.
Ешкім жорғаламайды
Хехе...
Күнәһарлардың ұрпақтары
Аспан сені жеп қалмасын
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
〜
Уау
Ахаха
Иә?
Ах
Қазірдің өзінде...
Уау! (Еркек) Уау!
Бұл Патема, сен не істеп жатырсың?
Эхехе…
Бұл не болды?
А, төменгі қабаттағы қол тимеген қойманы табыңыз.
Вакууммен қапталған ба?
Кейбір жаңа түрлер де ашылды.
Керемет! Келесі маусымда өсімдіктер санын көбейте аламыз деп ойлаймын.
Мен бастықтың орынбасарына хабарлаймын. Қауіпсіздік процедуралары туралы ұмытпаңыз.
Иә!
Қош бол!
Хехе
Босап шыққан адам –…
Қыздың бөлмесіне рұқсатсыз кіру - мырзаның ісі емес.
Біз мырзалар емес, қамқоршымыз.
Жоқ! Мен джентльменмін!
Сен аузыңды жап!
Оқта-текте басқа жерден қайтып оралу жақсы.
Ах...
Бұл да қауіпті аймақ.
Әй, қауіп деген не?
Заң былай дейді!
Өйткені бұл керемет.
Мен бүгін тапқан жер өте үлкен!
Бұл жерден мүлде басқа!
Хмм
Бұл өмір салтын қорғау маңызды, мен оны білемін.
Бірақ мен көбірек жерлерді білгім келеді.
Бұл бастық қызының сөзі ме?
Ал, Джи мырза.
Мен мұны Лагоста айтпас едім.
Ах! Бұл қауіпті аймақ және құбыжық пайда болды!
Ум, жарғанат адамдар!
Егер ол адам мені ұрлап кетсе, бұл ақырзаман болады, енді ешқашан...
Мен қайтып келе алмайтын сияқтымын.
Не? Бұл бала емес.
Бұл өтірік, солай ма?
Жоқ, бұл жарғанат...
Сонымен қатар, лифчиктің ішкі толтырғышы бар, сондықтан шын мәнінде…
Басшының өсиетімен, барлығына үлгі бол.
Порта! Эй, эй
Бол~
Сіз мүлдем қажет емес нәрсені айтып отырсыз.
Өйткені
Сен сонда кезіп жүрсің бе? Олар...
Қатты дауыс!
Бұл туралы жай ғана айтқан дұрыс емес пе?
Үндемей қалсам, маған қауіп төнетін сияқты.
Патема әлі бала.
Бұл жай ғана әзіл.
Сондықтан «Ережелер»-сама
Біз сол үшін өмір сүреміз
«Сіз бұлай Лагоста айтпас едіңіз»...?
Мен солай ойлаймын.
Ол енді астыртын адам емес.
Байланыс үзілгенімізге қанша жыл болды? Мен бір жерде өлетініме сенімдімін.
Өтінемін
Қалайсың? Патема
Мен Джимен тағы ұрысып қалдым.
Ахаха, естідің бе?
Қайда бардың! Әңгіме әлі аяқталған жоқ, Лагос!
(күлкі)
Жақында қайтадан кетесіз бе?
Иә, бұл жолы сәл ұзағырақ болады деп ойлаймын.
Неге жаңа шығып жатырсың?
Мәңгілік бірге болайық
Мен...
Мен бұл жерден басқа әлемді білгім келеді.
Мен бұл дүниені жақсырақ түсінгім келеді.
Хаха, менің ойымша, бұл әлі де Патемаға қиын.
Олай болса мені өзіңмен бірге ала кет.
Мүмкін мен сәл есейгенде.
Мен енді бала емеспін
Ехе
Сондай-ақ, сіз жай ғана жақсы қыз болып, мені күте аласыз ба?
Уәде берсеңіз, мен де бүгін сізге сыйлық беремін.
Әдемі емес пе?
Хмм...
Ах...
Мен енді бала емеспін, иә.
Патема Көзіңді жұмы
Өте ескі, бірақ өте маңызды нәрсе
Бұл әлем
Жүр, көзіңді аш.
Сіз жеткілікті ұзақ күттіңіз, Лагос.
(аяқ дыбысы)
(Патеманың тынысы)
(шу)
Ах...
Ақымақ сияқты...
Ха…
(қоңырау металл дыбысы)
Менің үйге баруым керек сияқты...
Ал...
Ах!
Kyaa...
(Дарио) Қ… Қандай қорқынышты маска. Маған бұл керек емес.
Ия... жоқ...
О, жоқ... жоқ...
Жарқанат-адам…
Кя!
тіпті «костюмнің ашықтығын реттейтін заң жобасы» дайындалған болатын—
Ах...
Ах… хаа…
(Ватару) Не болып жатыр? Бұл әңгіме… (Ер оқушы) Ол ұялы телефонымен дауласып жатыр.
Ах!
Шизуку Каваками, Курона Анку, Наширо
Ах...
Хмм...
А…?
Бұл... аа...
Қорықпа, ұстасаң құламайсың.
Хмм...
Ах!
Сәлем
Ол оны ұстап тұр. Ол оны ұстап тұр.
Ах... м...
Кя!
Ах...
Сіз... не болып жатыр?
Та... көмектесіңізші!
А...?
италиялықтарға тән —
Мен қанаттарымды алдын ала жіберіп қойдым.
А…?
Ах! Ах...
Ах... Уф... Уау.
Ах!
Құлап қалмаңыз! Апыр-ай!
Сен қайда құлап кетесің?
Неге олай дейсің?
Иә?
Күрсін...
Әй?
Лагос суретімен
《Бірақ Узуи Иносукэ мен басқалармен бірге ме?》
Лагос Сіз қалжыңдап тұрсыз ба?
Ах! Сіз сака-самасыз ба?
Сакасама...
Не... Не? Сіз мұнда не істеп жүрсіз?
Осының бәрі жоғарыдан ілулі тұр!
Жоқ, ілулі тұрған сен деп ойлаймын.
Не! Тіпті ілулі тұрсың...
Иә? Бұл не?
Бат-адам…
Иә! Сіз оның достарының бірісіз, солай ма?
Иә? Өйткені...
Ол да сакасама болған.
Жоқ, тынышталыңыз.
Неліктен бұл өте нашар болды?
Күтіңіз, күтіңіз
Мені күтіңізші!
Мен саған жамандық жасадым ба?
Бірақ себебі
Бұлай жасамаңыз.
Ешқашан мұны істеме, тек кеш болғандықтан
Ах...
Кешіріңіз, мен сізге көмектесуге тырыстым.
Сізге біреу шабуыл жасады ма?
Мен не істеуім керек?
Мен...
Ах...
Не?
Ия... Мен қайтуым керек, иә?
Бұл сынып.
Ju...? Жоқ, күте тұрыңыз!
Күте тұрыңыз, өтінемін!
Сіз мені тастап кетесіз бе?
Жоқ, өйткені азаматтық алу үшін мектепке бару керек...
Бақылау...
Қайсысы маңызды, мен немесе мектеп?
Ах...
Жарайды, мен қайтамын.
Мүлдем
Иә
Мені жалғыз қалдырма, білемін
Жарғанатқа адамдарға айтпа.
Сондай-ақ... Менің қарным ашты.
Сіз өте ханшайымсыз.
Дұрыс, өтінемін, «сіз» деп айтпаңыз.
Эйдзи, сені қалай атайын?
Патема
Уау! Ұшты!
0830 минуттан Екінші оқу жоспары
0830 минуттан Екінші оқу жоспары Дұрыс тәрбие
2 оқу бағдарламасы 0830 минуттан
Бір кездері осы дүниені басынан өткерген үлкен апат салдарынан.
Қаншама жанды аспанға шығарды
Басқаша айтқанда, қазір жер бетінде тұрған біздер, Айғалықтар,
Нағыз адам
Айга - адамдар өмір сүретін жалғыз абсолютті әлем.
Айғадан тыс дүние жоқ.
Біз аяғымызға қараймыз
Тәртіп пен тәртіп бойынша
Біз бұл жерді қорғауды жалғастыруымыз керек.
Жартастардың арғы жағындағы тақыр даладан
Жаман нұр шашатын аласапыран аспаннан
Біз... (электронды дыбыс)
3 шегерімдер Agei
Қош келдің үйге.
Мен ертегіні естідім.
Мен көремін.
Бірақ мәселе мынада, сіздің көзқарасыңыз қорқынышты бағытқа бағытталған.
Ол әлі миы құрғаған жігіт.
Айғалықтар неліктен осындай идеалды өмір сүре алатынын кім біледі?
Не болды? Эйджиге рахмет
Біз тіпті таңертеңгілік жиналыста талқылауға уақыт бөле аламыз, солай ма?
Өйткені әркім тәртіп пен тәртіпті сақтап, жерге көз салады.
Бұл дұрыс.
Тәртіп пен тәртіп бәрінен де қымбат
Сол күні кешке жатақханаға да бармадың, солай ма? Эйзи
Қарқынды бұзғандар...
Тыңдап тұрсың ба!
Бару арқылы азаматтық аламын деп ойламаңыз!
Менде сол ата-ана мен мына бала болса екен.
Ах...
(Мұғалім тамағын тазартады)
Бірақ Эйзи, мен сені тастамаймын.
Еліміздің болашағын арқалаған игі байлығың да.
Әкеңді аяғаным рас.
Бірақ біз өткенді мәңгілікке сүйрей алмаймыз.
Менің ойымша.
Бұл не (мұғалім)?
Аспанға қарамау керек деген жазбаша ереже жоқ.
Ха, мен 6-бетке қайта қарауым керек.
Бір кезде аспанға алып кеткен күнәһарлар
Сол арам жан қалқып тұрған аспанға қалай тура қарауға болады?
Аспанға түсу күнә ма?
Ол жазылады
Жан түршігерлік күнәкар
Айға болса... (Еркек) Алдымен бастықтың міндетін атқарушы болайық...
Сіз не істей аласыз?
(Жақындап келе жатқан аяқ дыбысы)
О...? Патема?
Баяу Өте қызықсыз Нашар
Аз қалды
Қараңызшы, ә...
Мен сенің жаныңа жүгіріп бара жатырмын, дірілдеп
Ах...
Хмм, біртүрлі сезім...
Ах! Мұны жесем, өзімді жеңіл сезінемін бе?
Ах...
Патема... Сора Қорқынышты ма?
Сора?
Эйджи қазір қайда қарап отыр?
Болды... Иә, бос.
Мен бұл қорқынышты екеніне сенімдімін. Эйджи ше?
Маған ұнайды, өйткені мен бүгін жұлдыздарды көре аламын... Менің ойымша
Хоши?
О, сен оны да түсінбейсің бе?
Мұндай дүниені білмеуіңіз табиғи нәрсе.
Әй, жұлдыздарға қара
Иә
Маған ұнамайды! Сәл ғана жеткілікті
Төменге қарау өте қорқынышты
Қалай болғанда да? Мүлдем жиіркенішті!
Мен көремін.
Әлде бұл жыныстық сипаттағы қорлау үшін сылтау ма?
Күрсін...
Әдемі...
Patema - бұл туралы айтқан бірінші компания.
Өйткені бұл өте әдемі
Мен сүйген жерден әлдеқайда көп
Мені әкем оқытты
Әке?
Маған бұл көрініс ұнады.
Ол: «Мен оның ішіне секіргім келеді» деп жиі айтатын.
Осылайша мен аспанда ұша алатын көлік құрастырдым.
Ол ұшады ма? Қалай?
Қалай ұша алғаным есімде жоқ.
Тек сұраңыз.
Мен ұшқанда қасымдағылардың бәрі қарсылық білдірді.
«Бұл жаман әрекет» сияқты сөздерді айту
Бірақ бұл мұны білдірмейді, солай емес пе?
Сонымен мен сабақтан қалып, оны көруге бардым.
Барлығы «құдайдың жазасы» дейді
Неліктен...
Бұл таңқаларлық емес пе?
Эйдзидің әкесінің сезімі
Мен толық түсінемін.
Өйткені бұл өте әдемі.
Мен алғаш рет осы дүниеге келгеніме қуаныштымын.
Хмм, бұл сөзсіз жақсы идея.
Оны аспан жеді ме, әлде...
Ашылу нүктесінің тура үстінде экономикалық емес аймақ орналасқан
Ең жақын нысандарға білім беру орталығы және басқа нысандар кіреді
Кейбір байланысты нысандар
Бақылау деңгейін көтеру Ең кішкентай өзгерістерді де назардан тыс қалдырмаңыз
Ha
Ақырында біз сіздің серігіңіз туралы мәлімет тапқан сияқтымыз.
Жарайды, мен сенімен қалағандай тіл табысуды ойлап отырмын.
Сонда ол жер астында ма?
Қандай орын?
Мұндағыдан әлдеқайда кішірек және қараңғы.
Сондықтан мен басқа әлемге барғым келді
Кітапта көп жазылған.
Сондай-ақ, Лагос маған әртүрлі суреттер берді.
Әдемі шаршы кішкентай сурет
Лагос? маңызды адам
Ммм
Патемаға да өз орны ұнамайды.
Жоқ
Ол жерде Джи болды, Порта сонда болды, барлығы мейірімді...
Уайымдап жатқаныңызға сенімдімін.
Мен...
Мен Патеманы міндетті түрде отбасына қайтарамын.
Тек қарап тұр.
Ал, мен Эйджиді барлығына таныстырамын.
Не болды?
Жасыру? иә?
Тағам ашылды ма?
Жарқанат-адам, иә?
маған шабуыл жасады
Күзет полициясы?
Неліктен?
Қашайық! Патема иә?
Олар Патеманы алуға келді.
Бірақ қалай?
Мені ұстаңыз
Өйткені...
Олар осылай деді
Аспанға түскендер қорқынышты күнәкарлар.
Эйджи де солай ойлай ма?
Сіз бұған сенесіз бе?
Жарайды, менде бәрі жақсы.
Керемет, ханшайым.
Лагос, маған күшіңді бер
Кеттік
Дене...
Өте жеңіл!
Иә! Күте тұрыңыз, баяу жүріңіз
Түсіндім, мен Патеманың салмағынан жеңілірек боламын.
Қызға ондай сөздерді айтпа
Жасы
Бұрынғы жас!
Ах!
Уау!
Патема мен жер астына орала аламын, иә?
Тек қоршаудың екінші жағынан төмен түсіңіз.
Қол ұстассақ, ақырын құлаймыз...
Бұл Эйджимен бірге болсаң ұша алатыныңды білдіре ме?
Анау қоршау... арғы жағында!
Сол жерде...
Эй, сәл күте тұрыңыз, мен кете аламын.
Иә!
Уау! Ұшып барады!
Кім? Сен бе?
Уф!
Екі күн бойы рұқсат етілмеген түнеу Мемлекеттік бақылаудағы объектілерге рұқсатсыз кіру
Сонымен қатар, қауіпсіздік полициясы, әсіресе Чуо Уорд юрисдикциясы нұсқаулар береді.
Ең сорақысы, шарбақ жанында.
Мен де күткендей таң қалдым.
Шенеуніктерге қиындық туғызу деген нені білдіреді?
Балалардың қауіпсіздігін сақтау біздің міндетіміз.
Эй, тыңдап тұрсың ба?
Сіздің көзқарасыңыз
Сіз біздің беделімізді түсіріп жатырсыз, сонымен бірге бұл нысанды тұтастай алғанда...
Патема...
Не ол?
Оларға...
♬ «Сақ бол»
Мен көмектескім келді
Тағы бір түсініксіз нәрсе
Олар кенет шабуыл жасап, неге екенін түсінбей қалады.
Абайлаңыз
Төмен түсіңіз
Бұл не?
Ах...
Сіз кездестірген нәрсе адам емес еді.
Өмір сүргің келсе, бәрін ұмыт.
Сіз қиын есептерді бізге қалдыра аласыз.
Әлде өкінішіңіз бар ма?
Себебі ол қызға ұқсайтын.
Уф!
Мен мұны қайталамаймын
Ата-ана мен бала жазатайым жағдайда өлгісі келмейді.
А...?
(есіктің ашылған дыбысы)
Менімен не істейсің?
Мені үйге апарыңыз
Сакасама әлемін жек көремін.
Сакасама?
Бұл сенсің
Өзіңізді төбеден ілулі тұрғаныңызды көру біртүрлі емес пе?
Сакасама халқының не үшін дүниеге келгенін білмейтін сияқтысыз.
Ha
Бірде осы жер бетінде эксперимент жүргізілді.
Ауырлық күшінен энергия тудыратын қорқынышты тәжірибе
(Штройхейм) Ах, ах… Мен… мен білмеппін…
Бірақ әлем заңдары бұған жол бермеді.
Тәжірибе сәтсіз аяқталды және барлық нәрсенің ауырлығын өзгертті.
Адамдар мен заттардың бәрі аспанға түсті.
Ата-бабаларымыздан басқа
Сол қателерді қайталаудан аулақ боламыз.
Мен мына Айғаны салдым.
Тәртіп пен тәртіпті құрметте, мәңгілік тыныштыққа қол жеткізу.
Бірақ...
Апат кезінде толық жарақат алса да құлап аман қалған адамдар болды.
Жер үстіндегі өміріңді тастап, жер астына өт!
Қарғыс атсын!
Айға – аяқталған дүние
Онда... сонда. Сакасаманың қаны араласса не болады?
Былғанбау керек біздер.
Айғадан күнәһарларды көкке жеуге жіберу, т.б.
Бұл мүмкін емес!
Күнә дегеніміз не?
Хм, мен де онымен таныстырамын.
Сол Сакасама адамы
Барлығы мен Айғада пайда болғаннан басталды.
Мына Сакасама біздің бір халқымызды қабылдады.
Ол мені ережелерді бұзуға итермеледі.
Қараңыз
Мұның бәрі әзіл
Мен мұны көргенде ойландым
Менің ойымша, бір жерде сакасамалықтар жасырынып жатыр.
Бұл кісі соңына дейін жасырып жүрді...
Кя! Бұл да!
Бұл бекер болған сияқты.
Уау... Ах...!
Кя!
Ау, бұл ауыр...
Мен оны сілкіп тастайтын сияқтымын хахаха!
Енді Л тергеу мәліметтерінің маған тарағанын түсінгеннен кейін,
Маған арқа сүйеуден басқа өмір сүруге жол жоқ.
Қарғыс атқыр...
《Қорқпа. Дем ал.》
Уау
Ах
Иә!
Ах...
Жоқ, өмірден бас тартпа
Сіз Патеманы білесіз, солай ма?
Сіз Патеманы білесіз бе?
Қайда? Сен қайдасың?
Кім? Сен бе?
Ыстық екен... Ішім дірілдеп кетті.
Патема мені қолдайтын еді.
Иә, Патема ше?
Эй, сен білесің.
Айтыңыз
Сіз қамауға алындыңыз ба? Оларға
Не? Өтірік айтпа.
Біз мәңгі бірге болдық
Сіз жай ғана үнсіз қарап тұрдыңыз ба?
Мен не істей аламын?
Салмақ кері... Патема: Сіз сол мұнарадасыз, солай ма?
Сен менің абыройымды осы лайға батырдың!
Маған бетіңді берші, жүр!
Уау
Эй, мен мұндамын.
Бұл ерте.
Жарайды, жарайды (2-адам) Жоқ!
Не болды?
Бұл өте жеңіл (1-адам) Мен құлап қалдым деп ойлаймын ...
Тіпті берекелі болмайтын нәрсені айтпа!
О!
Айға халқы! (1-адам) Порта, сен не істеп жатырсың?
Әй, кейін сөйлесейік. Маған қартпен кездесуге рұқсат етіңіз!
Бұл жарғанат!
Ешкімді кіргізбейді.
Жоқ, мен әйеліммен ұрсысып қалдым.
Уау
Порта, сен не істеп жатырсың?
Барлығы бір нәрсені айтады.
Мұның бәрі торт па?
Бала көре алмайды деп ойлаймын.
Оған өз күнәларының ауырлығын түсіну үшін—
Балаларға Айға туралы айтпау.
Біздің ережелер дұрыс эгоды қалыптастырады.
Осы сияқты нәрсеге дейін бұл «ереже» ме?
Егер сіз осы ережелерді орындасаңыз, мұндай жағдайлар болмайды...
Патема тұтқынға алынды!
Бұл шын болды ма?
Дұрыс па? Орналасқан жерін айт
Менің ойымша, сіз басқару орталығындасыз
Айғадағы мұнара.
Қауіпті аймақты тесіп өткен сол.
Сіз, мүмкін емес
Мына жігіт мені ұстап алғанда, мен ақырын құладым.
Айғалықтар да өте ауыр.
Сонымен...
Ол жерден жасырын кіруге болады емес пе?
Жоқ! Сіз ережені екі есе бұзасыз.
Ережелер Қандай ережелер...
Бұрынғы айтқаныңыз маған ұнамады, қария.
Нанжато
Ереженің қандай екенін кім шешті?
Бұл фото ма?
(Ер адам) Бұл жауыз!
Айғаның ісі емес пе?
Мен саған тым көп фото көрсетпе дедім, сен солай айттың.
Бұл Лагос Патеманың жігіті ме, әлде бір нәрсе ме?
Дұрыс емес!
Анау Айғамен қыдырып жүрген біртүрлі жігіт!
Бұл дұрыс емес. Бұл өте қорқынышты жер.
Қорқынышты деген не?
Басуға негіз жоқ қандай қорқынышты
Сіз түсінбейтін сияқтысыз.
Сіз көрген дүние басқа.
Патема Мен қатты қорықтым.
Ол мұнымен жақсы екенін айтты...
Батыл бол, сондай бала.
Бастық дүниеден өткенде де солай болды.
Мен жалғыз отбасымнан айырылсам да.
Жоқ... Бөлмеме тығылып жыладым.
Мен білемін
Бұл не?
Жас жігіт, түсінбейсің деген сөз.
Патема туралы ештеңе жоқ.
Денем қан-қырынға толды!
Білмеймін, түсінбедім
Бірақ, бірақ... Мен бақытты болдым.
Өйткені әкем жұлдыздардың әдемі екенін айтты.
Мен мұндай нәрсені бірінші рет жасап тұрмын.
Бірақ мен ол кезде ештеңе істей алмадым.
Көмектесемін деген ой да болған жоқ.
Мен бәрін істеймін
Сондықтан маған күш-қуатыңызды беріңізші.
Мм.
Бұл аймақ қауіпті аймақ деп аталады, сондықтан...
Жер астында созылып жатқан мұнара бар.
Бір кездері, осы жерден
Менің отбасым Айғалықтармен байланыста болды.
Мен осылай естідім.
Олай болса...
Басқару орталығының жертөлесі
Дегенмен, бұл енді қираудан басқа ештеңе емес.
Тиісті үзінділер қалмады.
Өте терең
Мен бұл жерді неге тастап кеткенін білмеймін.
Бастық бірде былай деді:
«Өткенді ұмыту арқылы Айғалықтар аман қалады».
Бұл енді маңызды емес, солай ма?
Сізге рахмет, мен ішке кіре алмадым.
Біз енді Айғаның қолына түсіп қалмауымыз керек.
Төтенше жағдайда...
Мен жалғыз болсам да, Патема маған міндетті түрде көмектеседі.
Бұл менің жолым.
Жоқ, бұл сіздің ынтымақтастығыңызға да байланысты.
Қалғандар да дәл қазір барын салып еңбек етіп жатқан болар.
Сакасама халқымен ынтымақтастық?
Сакасама өзара, солай емес пе?
Жарайды, кеттік, алаңдама.
Осымен
Ақырында мен бұрынғыдан да үлкен ерлік жасадым.
Сол қыздың бар болуы
Бұл жерде көптеген сакасамалықтар жасырынып жатыр деген сөз.
Оны қалай тоқтатамыз?
Қыздан сұрасаң...
Дүрбелеңге салынбаңыз
Алдымен, бәрі маған байланысты екенін еске саламын.
Мойынсұнғыш болғанша, қалағаныңды істей аласың.
Сіз көңіліңізден шықпайсыз ба?
Е? О?
Хехе... Маған жабысқанда жасаған жүзің.
Мен оны қайта көргім келеді.
Сакасама қызын ауыстыру аяқталды
Түнгі жұмыс қиын
Бірақ неге жоғарғы зал?
Бұл Сакасама халқына қорқыныш ұялату болса керек.
Бір мүйізбен осындай күш.
Мен ол жерден өте алмаймын.
Алға! Басқа жолды табыңыз
Porta Ah?
Рахмет
Жақында мен сені қуып жетемін.
Әдемі...
Маған көмектесіңіз... Көмектесіңіз...
Жасы…
Тағы 500 рет!
Ha
(Есікті қағады)
Кешіріңіз
Мені жалғыз қалдырыңыз
(Патеманың айқайы)
Лагос...
Мен Патеманың отбасымен таныстым.
Мен Портамен бірге осында келдім.
Шынымен...?
Иә
Сіз уәде бердіңіз.
Мен Патеманы отбасына міндетті түрде қайтарамын.
Жасы
Төбеден секірейік
Бойы болса да, Патема екеуміз болсам, аман боламыз.
Иә
Ондай баланың басып кіруіне жол беру?
Сакасама серіктесі болған сияқты.
Түсіндім, сені бөлек ұжым қарайды...
Жоғарыдан бастайық, иә?
Уау
Уууууууу!!
Патема
Иә
Ei
Уау!
Аяқтарда!
Изамура мырза
Сіз ақымақ нәрсе жасадыңыз.
Ах!
Ата-анаға да, балаға да Айғаның мазасын алу – көздің жауын алады.
Бұл кездейсоқ емес еді.
Тәртіп бұзған адам Айға азаматы болса да өлімге лайық.
Сол Сакасама халқы сияқты.
Ұшу жаман ба?
Қосымша нәрселерді қараудың қажеті жоқ
Сіз қорқыныштысыз
Әкем «Аспаннан қарасаң» деген.
«Айгада әлем қаншалықты кішкентай екенін түсінетініңізге сенімдімін».
Балалар, мұны білуге ​​қорқасыңдар.
Мен ұштым! Патемамен бірге!
Мына қыздың тағдырын көрсете алмағаным ұят.
Жарайды, енді Иори Утихиме ханымнан сөз естиік—
Бірақ... сен мені естімедің!
Өтінемін
Қалайсың? Патема
Мен Джимен тағы ұрысып қалдым.
Ахаха, естідің бе?
Қайда бардың! Әңгіме әлі аяқталған жоқ, Лагос!
(күлкі)
Жақында қайта барасыз ба?
Иә, мен қайтып келе алмаймын.
Мен Айғаға бардым.
Ол дерлік сатылып кеткен екен.
Мұнда мәңгі қал
Түс көрдім, Айғаға бардым.
Бірақ мен оны жүзеге асыра алмадым.
Сондықтан мен...
Мен мұны өзім үшін маңызды адамға сеніп тапсырдым.
Лагос…
Сонымен...
Оны ешқашан жіберме
Зұлым орыннан қозғалмайды!
Ах... Жасы Жасы
Ах...
Порта
Патема - Патема...
Жасы
Сол жарық
Кім? Сен бе?
Қозғалмаңыз!
Не ойнап жүрсің осылайша кішкентай баланы таптап!
Жұлдыз…
Бұл менікі... Мен оны сол жолы тастадым.
Жасы?
Бұл жас...
Әкемнің... көлігі.
Өйткені, күнәкарларды аспан жейді...
Менің қорғанышымды емес, сенің мұндай жындыны таңдағаныңа сене алар емеспін.
Нуаа!
Неге мені таңдамайсың!
Яку
Ha
Баланың апаттан қайтыс болғанын айт.
Иә
Бұл өзін көрсетуге жақсы мүмкіндік.
Бірақ қазір Какёин әлі де жартылай сенімді
(тізбектің үзілген дыбысы)
Жасы?
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
Төмен қарасам, басым қаңырап қалды.
Бұл жерде бәрібір.
Мен...
Осы уақытқа дейін мен Патеманың сезімін білемін деп ойладым.
Сондықтан мен сені қорғауым керек
Бірақ мен түсінбедім.
Сакасама өте қорқынышты
Мұны Эйджидің әкесі жасады, солай ма?
Бірақ мұның бәрі...
Қараңыз
Әкемнің жазуы ғой.
Онда не айтылған?
Баяу болса оқу қиын.
«23 қыркүйекте таңғажайып оқиға болды».
«Өзін жерасты әлеміненмін деп айтатын біртүрлі адамды кездестір»
«Сенімсіз, бұл адам»
«Ауырлық күшінің бағыты бізге қарама-қарсы».
«Өзін Лагос деп атайтын адам...»
«Адамды айналасындағы адамдардан жасырыңыз»
«Оларға білмеу керек».
«Оның сыртқы түрінің астарында бір мән жатқан болуы керек».
«28 қыркүйек Лагоспен бірнеше күн өткізу»
«Біз бір-біріміздің әлемдерін ашамыз және қызыға сөйлесеміз».
«Ол маған қатты ұқсайды»
«Мен оған өз армандарымды жеткізуді шештім».
«Мен өз армандарыма бір қадам жасай алатындай сезінемін».
«Мен басқа әлемге келген батыл досыма шын жүректен алғыс айтқым келеді».
«Біз бір әлемде өмір сүреміз»
«Енді мен оның арманына жетуге көмектесемін».
«Барлық адамдар бірге өмір сүретін арман»
Қызық, Эйджидің әкесі неге...
Сіз маған қарағанда Лагосқа жақынырақ болғандай сезінемін.
I wonder why
матрац ұратын таяқпен қатты ұрсаңдар ма?
(күлкі)
Патема ол осылай көрінді
Жасы да...
Жасым мен оны алдым.
Мен бір нәрсені қарастырғанымызға сенімдімін.
Лагос пен Эйджидің әкесі.
Сонымен... Патема
Ыстық! Артық емес, тіпті аяғымды қайтадан кие алмаймын.
Әрине, біреуі бар... Бұл емес, у...
Міне болды! Міне бітті!
Барлығына әкем туралы және Лагос туралы айтып берейік.
Иә
Сіз қорқынышты нәрсеге қарап тұрсыз.
Қайырлы таң
Күнәһар аспаннан қайтып келсе ше?
Жоқ... Мен...
Мұның бәрі сенің сол кезде атудан тартынғаныңнан болғанына сенімдімін.
Ах хахаха Сондықтан мен жауапкершілікті сезінемін.
Сіз өзіңізді бақылайтын болсаңыз, бұл дегеніңіз бе?
Бүгіннен бастап жерасты іздеуді жалғастырыңыз.
Мәңгі қарғыс атсын...
Әй?
0830 минуттан Екінші оқу жоспары
0830 минуттан Екінші оқу жоспары Дұрыс тәрбие
Эй, сен не істеп жатырсың?
Жазатайым оқиғалар, әрине, біртүрлі.
Эйджидің әкесімен
Ұшуға тырысты...
Сондықтан тоқтатыңыз.
Бұл не?
Не?
Бортта адамдар бар!
Эй!
(Студенттердің шуы)
(соққы дыбысы)
Сіз не істеп жатырсыз? Тоқта! Тоқта!
Ах... Эй!
Күзет полициясы.
Секірейік! жасы
Сіз қорықпайсыз ба?
Эйджимен, мен жақсымын!
Жасы!
Бұл жолы ойланбаңыз
Жарайды, енді Иори Утихиме ханымнан сөз естиік—
Не?
Ой! Ол бұрыштан айналып кетті!
Осылай қашайық
Иә
Ей, қашып кетейін!
Һм. Менің немерем сәл қатал сыншы екен, иә?
Қайтадан бастайық. Бұл орын алса...
Олар қайда бара жатыр деп ойлайсың?
Бұл Сакасама халқын табудың тамаша мүмкіндігі.
Патема, жатқан жерің жайлы болсын.
Уау Патема!
Мен сен туралы ойлаймын...
О...?
Эй... Порта Порта!
Ах!
Мен үйдемін
Хаха… Па… Па…
Патема~!
Сізге жақсы!
Жасы Рахмет! рақмет сізге!
Джи, тыңда.
Лагос...Лагос.
Мен көремін.
Гей
Бұл не?
Ішінде дәптер бар.
Лагоста...
(қатты соқтығыс дыбысы)
Сіз жоғарыда не істеп жатырсыз?
Уау!
Патема~!
Жарайсың! Порта! Патема!
Бастық бұдан әрі...
тіпті «костюмнің ашықтығын реттейтін заң жобасы» дайындалған болатын—
Соңында
Ақыры Сакасама халқын таптым.
Балалар!
Қауіпке барма.
Бұл тапсырыс! Сакасама халқын қорғаңыз!
Сіз мені естисіз бе?
Сіз мемлекетке опасыздық жасағаныңыз үшін кінәлісіз!
Маған қол ұшын беріңіз, мінеки.
Сен сатқынсың
Ә, иә, мен оны жеңдім.
Порта~!
Ах!
Әй, бұл осылай.
Порта~!
Сен арам ақымақ!
Неге, неге жібермейсің?
Бұл қандай да бір «Гя●ган» ба?!
Лас күнәкар!
Тоқта!
Жасы
Сіз елестете аласыз ба?
Патема көрген әлем
Сакасаманың Патемасының дәл қазір нақты орны жоқ.
Қорқыныш пен қобалжу
Сондықтан мені ұстағаннан басқа амалың жоқ.
Маған сеніңіз!
Мен енді түсіндім
Патема
(оқ ату)
Уф... аа...
Хехехе… Біраз мақтанып қояйын
Жоғары қарауға деген батылдық.
Олай болса сол аяқты, сосын оң қолды... атайық.
Оның қанша уақытқа созылатыны қызық болады.
Ах...
Келіңіздер
Құтқарылғың келсе, өзіңді маған тапсыр.
Мені жіберме...!
Тоқта!
Ах!
Порта~!
Хи хи хи, құлады, құлады.
Ал, бәрін айтып таста
Жасы…
Мен күте тұр дедім ғой, иә?
И-х-хэ…
Ой!
Мен шынымен де мықты энергияны сезіп тұрмын!
Хахаха
Жан түршігерлік күнәкар
Аспан сені жеп қалмасын!
Уау!
Дегенмен, патшаңыздың қазір есінен адасқаны анық.
Бұл не? Сәлем...
Не болып жатыр...? Уф!
Уф... у...
♬ Қазір, соңының хабаршысы
Танк шайқасы басталады!
Сонымен бірге ол фонды да бір уақытта салып жатыр!
Маған ақылдырақ көмектесіңізші.
Ах...
Шпаклевка... Ма...
А... а...
Жасы? Жасы... Жасы!
Ах...
(Экипаж мүшесі 1) Жұмысты жалғастырып, қазынаны көрсекші.
Сол куртка—таныс болуға таяу қалды, бірақ атау жапсырмасын анықтай алмадым.
Уваааах! Ашылмай жатыр!
Күрсін...
Баяғыда жер бетінде бір сұмдық апат болды.
Көп өмір көкке түседі
Аспанға құлап, Құлаудан аман қалған аз
Жер үстіндегі өмірді тастап, жер астына өтіңіз
Жазатайым жағдайдан аман қалған зерттеушілер де кінәлі.
Маған апаттан зардап шеккендерді бақылау тапсырылды.
Не? Мен бұған сене алмаймын
Бастық да артына қорқынышты өсиет қалдырды.
Уау...
Патема
Мен де... мені де сонда апарыңыз.
Иә
Угаа...
Қ-Қандай?
Сендер осылай тұрып қалдыңдар.
Ал Патемадан...
Эйдзи-кун, мен саған оқып бердім.
Балам, сенің де арманыңда болашақ бар шығар.
Менің ойымша, бұлай айтқандағы шок тым үлкен...
Шулы
Бұл жаралы жүрекпен салыстыруға болатын жағдай емес.
Менің сезімімді қайдан білесің?
… …
Тек тұрып алып ойланып қана отыру – менің стилім емес!
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory